[Muziki]
wewe
kuwakaribisha kwa kila siku jina langu ni
Carrie jina langu ni Jen na leo
onyesha tutazungumzia kuhusu wewe
kujua nini Mungu anajibu jibu
hivyo kukaa tuned sisi kuandika tena
[Muziki]
kugeuka
hey na kuwakaribisha tena kila mwezi
harusi inakabiliwa tunapokuwa bado
barabara tumeenda sasa
Tennessee na tuko Kentucky
kurudi nyumbani kwa Canada na tumekuwa na
uzoefu mkubwa wa Marekani hey guys kama
hivyo napate kusema hivyo haikuwa kama kujenga oh
Ndio sawa sawa na nini
mambo muhimu ya jumla yako kama Amerika
ujifunze Marekani yangu yote
uzoefu mmoja wao alikuwa anaenda
ukumbi wa muziki wa nchi na makumbusho
ambayo kwa ajili yangu ilikuwa tu ya kushangaza kwa sababu
Nililelewa kwenye muziki wa nchi na
bluegrass wakati baba yangu anaangalia kabisa
kikundi cha ladha tofauti za muziki na
hivyo kwenda huko kulikuwa tu baridi sana
fursa ya kuwa nataka kumshughulikia
utoto kwenda oh ndio nimesikia hizi
wavulana mimi niliona kwenye TV na kwanza wangu
tamasha alikuwa baba yangu akinipeleka
kituo cha kumbukumbu katika Kingston Ontario kwa
wavulana wa Oakridge na hivyo kwenda kwa
makumbusho na kuona ninahitaji kusema wao uko
nyota yao au plaque yao juu ya ukuta
huingizwa ndani ya Hall ya Fame ambayo
ni kama hivi sasa wakati huo ni
wewe na hivyo
kuwa huko na kisha kufanya Grand Old
Kufurahia Operesheni ya Grand Ole ilionekana kweli
ilikuwa Ryman kwa wanandoa wa pili
ya wiki itakuwa hewa juu ya Krismasi
wakati na ndiyo nini kanisa la kushangaza la kale
na sauti ilikuwa ya ajabu na kuona
muziki wa kuishi daima ni bora zaidi kuliko
kama siwezi jina la tamasha oh ndiyo
Hiyo ilikuwa nzuri sana hivyo sasa ilikuwa yangu
aina ya kuonyesha ya Nashville sasa nini
ilikuwa ni kuonyesha yako ya Nashville oh upendo
Nashville oh ingekuwa kuvunja chama hiyo
ilikuwa eneo la chama lilikuwa lenye kushangaza
idadi ya watu ambao walikuwa mjini
kwa sababu kulikuwa na matokeo juu
soka mchezo kazi hii yote na kupiga kelele
lakini kwa uzoefu wangu wa Amerika
piga-piga-ni-juu hadi pale sawa
kwa watazamaji wetu ni nini chachu-chupa-vizuri
ni chakula changu cha haraka ni kama kuku kuku
faida za projek na ilikuwa kweli kufanya
wanao baridi hii kama asali
haradali hakuna viazi mwandishi
mayonnaise dip mchuzi na ilikuwa kama
hello na harufu kavu oh mimi si kula hiyo
chakula mara nyingi lakini napenda kukuambia
ilikuwa nzuri ilikuwa nzuri na nilikwenda
fedha kwa mchuzi na kuchukua
ni nyuma
aina ya guy ya kuniangalia kutoka
kitu chochote vizuri tumekuwa na mihuri nane ya ounce
Nikasema nitaichukua ni bora wale
katika baridi katika nyuma mimi nina uhakika tutaweza
Ufurahie katika tarehe zilizotangazwa
lakini lakini anyways lakini wakati sisi kweli
kwa kweli kama hivyo tuliongea na jumla
onyesho la uzoefu wa Marekani lakini
nini kweli kuvutia kama ungekuwa na
tuulize ni nini mambo yetu yaliyokuwa yaliyokuwa
kweli Mungu anajibu sala na
ndio hii inapaswa kuitwa jina hilo
kuonyesha unajua vizuri haifai kweli
jibu sala na unaweza kuwa wow wow
wewe ni furaha kukuona ninyi wanaume na
jibu ni sisi tunazungumza tuliomba rahisi
sala kila asubuhi Mungu angekuwa wewe
ongeze watu ambao unataka sisi
kuingiliana na leo na ungeweza kuongoza
hatua zetu sisi kuelekeza mazungumzo yetu
na mimi got post sana juu facebook wakati
tuko kwenye likizo moja nadhani hivyo watu
Jua kwamba tunaishi na tuna salama na
pia tu kushirikiana na watu nyumbani
kuhusu kile tunachofanya na mengi
watu kufurahia kuangalia safari zetu ili
anasemwa rafiki yangu aliyenitangaza
akasema ni nyie itakuwa katika
Nashville au wakati wewe ni kwenda kuwa katika
Nashville na mimi alisema vizuri Ijumaa na yeye
alisema yeah tunakuja na sasa
ninyi watu mmekutana na Jared Clark kabla
ambao imekuwa kwenye kipindi kuzungumza juu
kambi na wao wanatoka Winnipeg na tuko
kutoka ontario toronto na hivyo wakati wewe
kweli kufanya math ilikuwa ishirini
gari la saa nne kati ya toronto canada
winnipeg manitoba na hivyo mimi tu kupata
kuwaona mara moja kwa mwaka na carrie ina
mbegu katika miaka miwili na hivyo
walikuwa wakiendesha gari kwa wakati mmoja
na hakimu katika Nashville na kitaifa
maadili na hivyo wana kwa watoto wadogo
na Hana mmoja wa binti zao alisema
Kwao Hoshi unajua yeye anakuja kuona
Mimi na mama tunasema vizuri si Mungu tu
alifanya kazi hii nje na ni kweli kama mimi
ingesema hiyo ilikuwa mojawapo ya mambo muhimu
tu kuona jinsi Mungu anavyofanya kazi
pamoja na kutumia wakati huo na
familia na tunaweza kusonga nyuma wakati
mungu wewe ni mzuri kama nzuri na sisi
alikuwa na kukutana katika hali ingawa
sisi ni wawili kutoka Kanada ndiyo
kweli wakati wa ajabu hivyo ndiyo tulikwenda
kupachika na familia ya Clark yeah
basi kabla ya usiku uliopita uliokuwa
Jumamosi kwangu nasi tuko katika hoteli
chumba na tu kuomba na tunatazama
kwa kanisa kwenda na yeah kufanyika na
mkutano wa makanisa na wewe umekwisha
kutafuta moja ndiyo na nilikuwa nimechapisha katika Bure
Makanisa ya Methodisti sisi ni sehemu ya
uchaguzi wa rais na kwa baadhi ya
unaweza kuwa unafikiri ni nini vizuri
labda tutafanya show juu ya kwamba baadaye
wakati lakini unaweza tu google
kanisa la mbinu katika Canada na kwenda
kile tunachoamini na unaweza kukiangalia
ndani na kanisa la kiinjili na sisi
kuamini Imani ya Mitume na
anyways kusonga juu mimi siku zote walipenda
makanisa mbalimbali ya mbinu na hivyo i
aliifanya kwa makanisa ya mbinu karibu
sisi na kulikuwa na tatu na nusu moja
masaa mbali na nikasema oh kehri tatu na
masaa nusu marehemu lakini mimi kuitambua
iko katika Wilmore Kentucky inayohusishwa na
Chuo kikuu cha Chuo Kikuu cha Asbury na
Seminary ni mbinu ya bure
chuo kikuu katika semina itakuwa kweli
baridi na yeye ni kama oh ndiyo mimi kabisa
up for hivyo hivyo mimi ni kama yeah sawa hivyo sisi
akaamka saa tano asubuhi hii
asian sisi alisafiri kwa tatu na nusu
masaa kwenda kanisa wakati unaweza kuwa
Mimi ni wazimu ambao huendesha tatu na
masaa nusu kanisa na bado nilijua kama
hivi karibuni kama Kerry amesema oh ndiyo niliyo nayo
mimi ni kama sawa basi twende mimi nilijua kuwa
ingekuwa ndiyo yote nilitaka kusema moja
kwa sababu ya kuhusishwa na chuo
au kwa sababu kanisa linahusishwa na
chuo II nilijua kwamba kuna haki tu
kuwa
itakuwa mahali pazuri kuhudhuria na
hivyo mimi ni sawa na tatizo basi hebu tuache
Weka timer kwa saa tano na hivyo
na nini kinavutia ni hii
Kerry aliomba kabla ya kwenda kulala ndiyo
Nakubali kuwa itakuwa nzuri
uzoefu wa kuwa na watu wengine
kanisa na kwamba tungeweza kuwa na
chakula cha mchana na mtu kutoka kanisa
kwa sababu nilitaka kuwa na uwezo wa kuanza
pamoja nao na kuungana nao na mimi
alisema Jen hakutaka kuwa baridi ikiwa labda
tutaenda kwa chakula cha mchana chao
kwa sababu yeye anapenda kufanya mambo kama hayo
na kisha nitakuwa na sababu za nini
rafiki yangu ananifundisha kuhusu kuwa na
moyo mkubwa kwa watu na kadhalika
tutawaambia kuhusu
majibu ya sala hiyo baada ya hapo
hivyo kukaa kutazama Jeff Weston Gemma uko
kujenga tovuti mpya nzuri ya tovuti
Je! wewe ni nani ni mzuri sana?
mwigizaji kile ambacho tunachofanya kinakuja
kucheza oh sijui wapi Isaka
wanapaswa kutenda sawa sawa mimi
kweli kujenga tovuti halisi ya baridi
Je! unjenga tovuti ya kweli sana
unahitaji kuhudumia moja ya mambo kuhusu
akaunti ya mwenyeji ni wewe hutaki
una mapungufu kuweka kwenye tovuti yako
ni hakika ni nafasi gani ya kuendesha gari ngumu wewe
Je! kuna akaunti ngapi za barua pepe ngapi
domains unaweza kumweka kwa vizuri sisi nimepata
mpango wa kushangaza kwako kwa sana
kipaji cha wakati mdogo tano dot TV / dreamhost
kwa dola tano tu na kidogo
mabadiliko kwa mwezi wewe ni kwenda kupata
Tovuti isiyo na kikomo inakaribisha ukomo
akaunti za barua pepe kwenye huduma hiyo ya kuhudumia
wewe pia utapata kupokea bure
Jina la jina la paa la com yako mwenyewe
kete kuweka tovuti hiyo ya ajabu kwamba
umefanya kazi huko pale ikiwa wewe
kukimbia ikiwa unataka kujenga nenopress
tovuti nzuri ishara up paka tano gb flash
ndoto matumaini bado kutimiza karatasi ni
si tu kufanya lakini hey I
ni watu wengi sana wanaohusika na wewe
kupata dola tano na kubadili
kwa mwezi kwenda kwenye tano ya TV / dreamhost
hey na kuwakaribisha tena kila mwezi
tuko bado kwenye barabara huko Kentucky na
sisi ni kuzungumza juu ya jinsi Mungu alivyojibu
sala zetu katika kukutana na tofauti
watu kwenye safari yetu na unajua ni
uzoefu wa ajabu kwanza nataka
asante watu tayari katika maisha yetu
Robbie Ferguson na timu za
jamii 5 asante kwa kufanya hili
kuonyesha uwezekano na kama ungependa
kusaidia kuendelea kufanya show hii iwezekanavyo
na tunakuuliza wewe ni hatua mpya ya Carter
TV ya kila siku na kupitia chini kwa kuangalia
katika mashirika tofauti na
biashara zinatuunga mkono na kama unaweza
tusaidie kwa kuunga mkono waliyokuwa
asante nakushukuru ndiyo ndiyo sisi
kwenda kanisa la mbinu ya bure katika
Wilmore huko Kentucky na mimi nikamwomba Mungu
ingekuwa nzuri sana kula chakula cha mchana na
mtu na kutaja kwa Jen hivyo baada
huduma Jen huzungumza na mchungaji na sisi
kumaliza kukutana na mtu ambaye wewe
kujua hivyo rafiki yangu katika Jones zamani
nyumba ambao ni wachungaji katika kweli
Kanisa la Methodist na nimewajua
milele na milele kwa muda mrefu kama nimekuwa
hai hata kwa dada ni prof at
shule na ninakumbuka kabisa kwamba wakati
Nilikwenda kanisa na nilikuwa kama hey I
lazima pengine kuacha angalau
kujitambulisha mwenyewe na hivyo mchungaji
inatuingiza na tunapopata kuzungumza
inaonekana kama una mipango yoyote
chakula cha mchana na ndani yangu ninaenda Terry
itapenda hii
kama yeye ni kama napenda kuwa na wakati wa
uzoefu wa kihistoria na mara nyingine tena
Kari yeye anaenda kwa muda mrefu sana na kwenye
nje kama ndiyo ndiyo nadhani itakuwa
nzuri na ndani mimi napenda kufanya
flip-flops kwenda hapa yeye kwenda upendo
kipindi hiki kutoka kipindi cha hatua mbili mbali
kwa dakika chache katika mambo wakati alipokuja
nyuma nikasema unajua dr. nyumba za mawe
aliniuliza ikiwa tungependa kujiunga naye kwa chakula cha mchana
mgogoro ndiyo na hivyo basi akaacha rundo
gari lake na alitufukuza kijiji cha Shaker a
tovuti ya kihistoria tulikuwa na maisha mazuri
na akasema tafadhali kuja kama mgeni wangu na
yeye kamwe hakukutana nasi kamwe kujua nadhani mimi nina
tu nzuri na yeye anakaribishwa kuwakaribisha
haki karibu kwa chakula cha mchana kuongea kuhusu
historia ya eneo hilo jibu baadhi ya
maswali yetu nyingine kuhusu uso wa
siasa za sivyo anavyofundisha
maendeleo ya watoto na kuwa nayo hapa
watoto wanaweza kuwaingiza katika huduma
na mazungumzo mazuri lakini mimi
kweli alithamini ilikuwa
ukarimu wa kutisha usio na ndiyo na hiyo
kitu ambacho nimekuwa nimeshtakiwa
kwa kawaida nadhani imetuweka mbali
wakati tuna watu wanaokuja kama wewe
aina ya kuwakaribisha ndani na kuwapenda
na na nilihisi tu kupendwa na yeye
kwa sababu hapakuwa na vile vile
mtu mzima vizuri Foxman hakuna ilikuwa tu yep kwa
kuja chakula cha mchana na wakati mimi
wamekuwa na watu kufanya hivyo katika maisha yangu
imekuwa kweli maana kwangu kwa sababu
Mimi mawazo mbele yetu
Ndio wanataka kama wananikaribisha
ndani na nataka kutoa mtu huyo
mwingine huwafanya wajisikie kwa njia hiyo
ilikuwa ya kuvutia kwamba kile mahubiri ilikuwa
kuhusu labda nitakubali kuzungumza juu ya hilo
baadaye 10 lakini mchungaji alisema nini
ni Wakristo hapa kwa ajili yake haina msaada
watu wengine na hiyo ndiyo njia moja ambayo mimi
kujisikia kama kanisa kweli limetoa
kuwasaidia watu wengine na wakati wanapofika
kwa mlango wetu tunawapa ukarimu na
hakuna swali hilo na nini kinavutia
wakati tulitumia siku hiyo na Jared na
Becky wewe awali aliuliza nini
unamaanisha Alhamisi na ikafanyika
hadi Ijumaa kwa sababu sisi alisema tutaweza kuwa katika
Nashville siku ya Jumapili lakini kisha wana
alifanya kazi kwa watoto wadogo lakini walikuwa
tayari kutumia siku nzima na sisi
kama tulivyokutana nao kuhusu muda mwingi na
sisi tunajua kwenda kwenye makumbusho pamoja nao
na akazungumza juu yake na kisha tulikuwa nayo
kuteseka pamoja na hata kama sisi
ilikuwa tofauti kama 730 nilikuwa kama
Infante 830 kama walikuwa na nia ya
kuweka mipango yao juu ya utaratibu kama hakuna hapana
usijali na tuliendelea kusema
kama unahitaji kwenda mara moja oh
mahali juu ya kitu oh yeye ni juu ya 380
ndiyo na akalala juu ya meza na
ambao walikuwa tu like oh yangu najua lakini
walikuwa bado tayari na mimi ni hivyo
shukrani kwa kuwa na unaendelea nyuma
Kerry alisema nini wazo zaidi la
familia ya kanisa haki kwa sababu sisi sisi
sio damu kuhusiana na clarks sisi ni
sio damu inayohusiana na dr. nyumba ya jiwe si
hata kuhusiana na damu kati yetu na bado
wazo lote la
oh nataka kusema kuwa nia ya kunyongwa
nje ya kuweka kando mpango wako mwenyewe sisi
kujenga uhusiano kwa kuonyesha
ukarimu wa kuonyesha upendo yeah na mimi
kufikiri juu ya kwamba mimi kweli mbio ndani
mtu katika majira ya joto mwalimu wa zamani
mwalimu wa shule ya sekondari ambaye alisema
kwamba yeye anataka daima kuwa tayari
kuwa na watu juu ambayo haimaanishi kuwa na
wewe safi nyumba na sio maana daima
kuwa na chakula kizuri katika friji kwamba kama
ikiwa watu wanataka kuja na kuwa
na familia yetu na tutafanya
mazoezi ya siagi ya karanga na ambayo ndiyo
nini mimi kwenda kuweka nje na tuko tu
itakuwa pamoja na mimi tu upendo
picha hiyo
wao tayari na tayari tayari na tayari
na hata kama tulivyoingia kanisani
leo mimi huzeeka ni ngumu sana
mimi amber kidogo kuchelewa lakini mwanamke mdogo
haki ya macho ya Matt na alikuwa mwenye neema sana
kwa sababu tumesema tunakwenda wapi sisi
nyuma ya wakati alisema vizuri hatimaye
wao watakuwa hapa hapa lakini haki
sasa una kwenda chini kwenye ukumbi na ukifanya
na yeye alikuwa tu ndiyo ndiyo hii
rangi ya kusubiri aina ndiyo ndiyo unayojua na
mchungaji alitoka njia yake kwenda
kweli itarudi tena na nitakuja
kuanzisha wewe na na alikuwa hivyo tu
Nzuri sana kusimama pale na kuzungumza na
sisi na wazo hilo la kijana la ukaribishaji ndiyo
Ninaamini kwa sababu tunapata kazi sana
kusahau kuhusu mimi sitaki sana daima
usisahau kuhusu hatufikiri tunaweza kuweka
mipango yetu wenyewe juu ya sheria kwa sababu tunadhani
kwamba mipango yetu inapaswa kufanyika au
wawindaji wengine wamechoka sana na hivyo
uchovu kwamba hatuwezi kuonekana kuwa na ufahamu
Ninataka wanaweka wakati au
nishati kwa kweli kuonyesha ukarimu kwa
watu na bado ni moja ya mambo
kwamba nimefurahi juu ya kuwa katika
kusini ni kwamba wow wao sio
lazima kwa haraka kupata vitu
kufanyika hivi karibuni kila mtu ataacha kama wanataka
kuzungumza nasi ndiyo nilifanya kupata nzuri na
yangu ijayo kwa mstari unaweza hata kuweka
unatoka wapi kutoka kipofu sio kipofu
watu wanaona sijawahi kuwa na
ajenda ambayo nadhani ni muhimu na
mimi si kwenda kuuza kwa kuwa moja
mtu tuliyesema juu ya siku za nyuma za kuzimu
maana ni kuacha na kutambua
mtu mbele yako ndiyo ndiyo
na kama mara kadhaa kama sisi tumekuwa
kuangalia ndani na utaenda taarifa
sana juu ya maisha yangu kama
kupata mambo ambayo ni jambo jema
vinginevyo hatuwezi kupata mambo na
Bwana ameniacha kwa neema sana
na rafiki / coho ambaye ni kweli
nia ya watu na kila mmoja
mtu ambaye alikwenda kutuangalia huingilia
katika mazungumzo na mimi nimesimama pale
na ninaangalia pumziko la Kerri na
kuzungumza nyuma na nje na mimi nina kama
Bwana nahitaji kufahamu hii mimi haja ya
kuelewa umuhimu wa kumpenda mtu
umuhimu wa kusitisha ambayo inaweza kuwa
muhimu kwetu
kuangalia mtu kwa uso na kushirikiana
pamoja nao kama vile ni mtu halisi
upande mwingine wa counter ambayo nani
kwa kweli pengine hukubali nzuri
mazungumzo haki kwa wema na
upendo na hivyo ninaangalia hizi
mazungumzo na haikutokea tu
mara moja ilitokea mara kwa mara na
Nakumbuka na jana mimi ni upande wa mwisho
kwa pamba mimi ninafikiri kusikia alikwenda
juu ya kuambukizwa kufanya sikumbuka sisi
alirudi hatua muhimu iliyochapishwa yoyote
Rangers Debbie kweli hakuwa mganga
kwa sababu rangi ni mimi nina watu walioitwa
sisi kupata na hivyo anyways kusubiri na mimi
mimi tu nina pepto baadhi ya maua nimekuwa
wamekwenda kando ya kitanda kingine cha maua kilichotajwa
nje ya maua mimi karibu karibu
kuhesabu matofali kwenye ukuta huo
sio kweli lakini nitaweza kupata hata hivyo
hatimaye nirudi na kuna Carrie
kuzungumza na muungwana huyu
Hiyo inafanya maana ya mkoba wa shida yoyote
bahati kwenda mbele kuwaambia hadithi zako za upande sisi
kutoa ambaye alikuwa yeye mimi sijui
mmiliki wa oh ndiyo alikuwa mmiliki wa
hoteli ambayo ilikuwa nzuri na anakuja
Toronto kila mwaka kununua mango ilikuwa
mchanganyiko mkubwa lakini unajua nini
hasa nadhani katika familia ya kanisa the
Burger kwa kujenga jamii oh na
jambo lingine mchungaji alisema leo sisi
walikutana sehemu fulani ya Tito sura
moja na tunapaswa kuhimiza
kila hatua katika zawadi zetu ambazo ni
kutumika kutumika kwa sababu ndiyo kama jam kutoka
zawadi ya kupangwa na kuweka
ajenda kusaidia watu kufika huko na
kutambua watoto na watu wengine na
kuwasaidia watu hao kufikia yao
uwezo na ikiwa huwa na kuandaa
fursa tutawaunganisha watu
hakika hivyo nadhani inakwenda inakwenda wote wawili
njia na tunahitaji bunda hilo nyuma tena
unajua hivyo hii ni sehemu ya 1 ya jinsi Mungu
mababu tunayoleta sehemu
baadaye
lakini wazo hili lolote la Mungu limetolewa
watu kama vile walivyoingia ndani yetu
anaishi kwa muda kama mbili maalum sana na
pia ni mambo mengi ya ukarimu
na umuhimu wa kusimamisha na
kuweka mambo kushikilia na kuingia ndani
watu na kama mambo hayo wewe
kujua wao kama Becky Terranan alikuwa na
watoto wao kuzingatia na bado wao
pumzika kwa nyumba yetu ya mawe ya profesa
kujua yeye alikuwa na watu wengine wengi yeye
ingeweza kuingiliana na siku hiyo lakini
Alisema kuna baadhi ya wenzao wa Canada
Mungu anakuangalia wewe unajua mimi ni nyumbani kwetu
kama kwa chakula cha mchana na kisha basi unajua
mimi nina kuangalia kwa sawa kwamba mtu juu ya
upande mwingine unajua nani mchezaji wa hundi.
Ninahitaji kuacha na kuacha na kuwaonyesha
upendo na hakuna kutambua kwamba wao ni
mtu halisi pia ambaye ni kweli jinsi gani
Mungu alijibu sala ili kukidhi mahitaji yetu
lakini kwa heshima sasa imechukua sisi hata
zaidi kuhusu kufanya hivyo kwa wengine yeah hivyo
Nadhani changamoto wewe wiki hii ni
Kwa upande unajua mtandao unaoomba
au kuwaletea watu unayotaka mimi
kuingiliana na leo na kisha kuamini
lakini yeye anaenda kufanya hivyo na hilo
itakuwa kweli kama Mungu wako
tangi itajazwa lakini basi ni jinsi gani
basi atakwenda kutumia wewe ili uingize ndani
watu wengine basi hebu tuombe Mbinguni
Baba ninawashukuru sana kwamba mnafanya
jibu sala na bwana asante kwa
dr. nyumba ya jiwe kwa Clark
familia imetumwa ndani yetu na kisha
bwana asante sana kwa watu hao
kwamba tumekutana katika hoteli na wewe
wanatukumbusha tu kuonyesha upendo na
baba yetu tunaweza kupata wengine
asante wetu kwamba wewe ni bata la biskuti
kama unaweza kuona ubongo wako maalum
Tazama kucheza ambayo watazamaji wetu wanaweza
kuongeza kwa jina la Yesu maoni
Shukrani za maoni kwa kuunganisha kwa mpya
kila siku tunatarajia kuona ndani
wiki ijayo wakati huo huo kwa kila
GV ya siku ya kutosha
wewe
[Muziki]
p
wewe
[Muziki]